我叫做Peppa
而佢呢，係我嘅細佬George
呢個係我嘅媽咪
呢個係我嘅爹哋
粉紅豬加餐
聖誕老人
就嚟聖誕節喇
Peppa同班朋友仔返咗學校
小朋友，嚟緊我哋會有個聖誕小劇場
好嘢
Danny負責扮演聖誕老人
Ho ho ho
Wendy呢，就會做小精靈
好嘢
我可唔可以負責做聖誕精靈啊？
Peppa就負責做聖誕精靈
我想做護士
但係護士唔係聖誕節特有嘅角色嚟㗎喎
聖誕節都會有動物唔舒服，又啱喎
Suzy負責做聖誕護士啦
我想做雪花，得唔得啊？
好啊
好喇，你哋而家可以開始排練喇
耶
邊啊？
睇下邊
第二日
Peppa同佢啲
屋企人去咗超級市場買嘢
爹哋，睇下，係聖誕老人啊
不如你行埋去佢度打聲招呼吖
聖誕老人，你好啊，我係Peppa
你好啊，Peppa
你係咪好期待聖誕節呢？
係啊
我哋會參加聖誕小劇場
我係聖誕精靈，Suzy係護士
Danny就係你啊
Ho，ho，ho
不如你都嚟睇我哋表演啦，誒…
唔得啊，真係唔好意思
我好忙嚟唔到啊，唔該吖
我盡量抽時間嚟啦
Peppa同佢啲朋友仔
喺學校整緊聖誕裝飾
聖誕老人會嚟睇我哋嘅小劇場啊
你又知佢會嚟？
因為我喺超級市場見到佢囖
我喺園藝中心見到佢啊
不過佢冇話畀我知𠸏，我喺商場都見到
佢都冇話畀我知喎
Peppa同佢啲
屋企人一齊去咗買聖誕樹
睇下
又見到聖誕老人喇
唔記得咗我嗱？
唔記得？
唔係…
好彩你會嚟睇我哋表演㗎嗬？
睇咩啊？
我哋嘅聖誕小劇場啊
噢，會啊
我會盡量抽時間嚟㗎啦
好嘢，噉就好喇聖誕小劇場就開始喇
啲家長都嚟晒睇佢哋
你哋準備好未啊，小朋友？
我遲得住啊
聖誕老人仲未嚟到啊，真係好可惜啊
Peppa，佢話佢今晚好忙
可能嚟唔到啊
真𠸏？
但係你爹哋媽咪喺度吖嘛
開始表演啦
Snow， snow
is what we like
Snow by day
and snow by night
And when it snows
it turns
things white
Snow， snow， snow
我就係聖誕精靈Peppa
Ho， ho， ho
而我就係聖誕老人
我即係聖誕護士
我要睇下你健唔健康啊，嚟
你冇事喇，而家可以走喇，精彩啊
聖誕老人啊
你最後都嚟咗睇我哋表演呀？
係啊，好好睇啊
聖誕老人真係會喺聖誕夜去運全世界㗎
係啊
你係點做到㗎？
坐住魔法船，翹等啲神龍拉我囖
睇下你架雪橇得唔得啊？噉…
聖誕老人好忙㗎
應該冇時間帶你哋去睇喇
冇錯啊，我真係好忙㗎
不過帶你哋去睇下都得𠸏
嚟啦，我哋出去出面
架雪橇好靚啊，坐上去係咩感覺㗎？
上去啦，噉就知㗎喇，都好吖
咪喺停車場兜兩圈囖，準備喇
各位小朋友，各就各位
準備
真係好犀利啊，究竟點解會噉㗎？
真係有魔法？
快啲得唔得啊？
好，好啦
我哋打個大關鬥？
係啊，我祝各位朋友聖誕快樂
Snow
snow，it's
what we like
Snow by day
and snow by night
And when it snows
it turns
things white
Snow，snow，snow